Que se estudia.
Que se recopila.
Datos:se capturan
Tabla de datos: datos ordenados
Individuos: pueden ser cualquier cosa.
Variables:
    Cuantitativas (discretas "enteros" , continuas "decimales")
    Cualitativas (ordinales "tienen un orden" , nominales "describen pero no tienen orden").
Niveles de medida:
    Nominal->Datos binarios (si,no)
    Ordinal->Nieveles de algo (>|<)
    De intervalo->Grados, etc. Toman valores + o -
    De proporción->Centimetros, ahorro, peso etc. Solo valores + 

Tipos de estadística:
    Descriptiva:
        Recopila, organiza, presenta y describe un conjunto de datos
        con el proposito de facilitar la interpretación.

    Inferencial:
        Inferencia de la población tomando una población de la misma.
        Se toma de una muestra.

